e vamos lá provérbios 99 muito conhecido
o texto
e tem instrução aos Sábio e ele se fará
mais sábio ensina o justo e ele crescerá
em entendimento
hoje eu quero trazer uma palavra para
você projetando vitoriosamente a sua
vida 2021/2022 2023 2425 enquanto que
você viver existir você projetar
vitoriosamente a sua vida e eu vou te
dar aqui então alguns conselhos para
isso baseado na vida coisas que você já
sabe né Não vou falar que coisas que
você não sabe mas coisas que você já
sabe e que é importantíssimo reafirmar
para o seu coração e para sua vida vamos
lá então vamos lá para você projetar sua
vida de maneira Vitoriosa número um
cuide de você
e cuide de você irmão isso aqui é uma
coisa muito séria que tem gente que
pensa que isso não tem valor nenhum
primeira Coríntios Capítulo 3 Versículo
16 e 17 de não sabeis que o vosso corpo
é o templo de Deus e que o Espírito
Santo habita nele qualquer que destruir
e o templo de Deus Deus o destruirá
porque o templo de Deus que sois vós é
santo sete é sério para caramba tá
dizendo que quem destrói o corpo dela
destruir
bom então como é que você não quer
cuidar de você
Oi como é que você não quer cuidar de
você
a segunda Coríntios Capítulo 3 Versículo
2 diz que nós somos uma carta aberta
lida pelo mundo a minha vida em todos os
aspectos um testemunho do Evangelho a
maneira que você se veste a maneira que
você se arruma se você tomar banho se
escova os dentes sabe se você tem Gene
pessoal a minha vida em todos os
aspectos é um testemunho
se você é cristão você é espiritual mas
você é um ser humano normal
o que tem as necessidades psicológicas
emocionais e de autoestima
auto-realização aceitação
Sim Fábio Deus Cuida de nós em todos os
aspectos da vida eu não cuida de você só
no aspecto espiritual Você já me viu
falar isso e eu tô falando aqui porque
eu tenho igreja as novas inclusive tá
aqui pela primeira vez na ceia a igreja
de Lagomar vamos dar uma pausa é
Aproveita que vai fazer uma Fraude em
Macaé
e nós temos gente nova mas vocês vai ser
tipo de ouviram falar aqui para as vezes
deus tratando do Povo no Antigo
Testamento do deserto como ser biológico
psicológico sociológico espiritual
comida e água no deserto povo dividido
em trigo mundo biológico todo dividido
em trigo mundo sociológico três festas
anuais mundo psicológico festas emoções
alegria a nuvem EA Coluna de Fogo
presença de Deus mundo espiritual
E aí você vai para o Novo Testamento que
não muda Mateus capítulo 6 só o
Versículo 25 33 meu andais não é
anciosos quanto a vossa vida ansiedade
muita psicológico pelo que haveis de
comer ou beber mundo biológico nem
quanto ao vosso corpo pelo que haveis de
vestir mundo sociológico e termina lá
descendo mas Buscai primeiro o reino de
Deus EA sua justiça e todas essas coisas
vos serão acrescentadas o texto
interessante
e o texto verbo está no futuro
Oi tá dando a prioridade é prioridade é
o mundo espiritual quando você prioriza
o mundo espiritual não é você que
acrescenta a sua vida é Deus que
acrescenta a sua vida
de roupas essas coisas que coisas coisas
do mundo biológico psicológico
sociológico vão ser acrescentadas é Deus
que acrescenta quando você é um busca o
problema nosso é que nós buscamos as
coisas dos interesses materiais
emocionais e queremos buscar Deus depois
não vai dar essa injeção Deus Cuida de
nós nos mínimos detalhes
nós temos detalhes Mateus 10 do 29 a 31
se olha nem um passarinho cai na terra
tem Que Deus permita eu todos os fios de
cabelo da sua cabeça estão todos
contados não valeis vós mais do que
muitos passarinhos Deus Cuida de nós em
detalhe
a primeira pedro 57 lançando sobre ele
toda a vossa ansiedade ele tem cuidado
de vós
e como é que Deus cuida de nós em
detalhes e você não cuida de você uma
coisa que eu quero aproveitar que o da
lambada homem tem medo de médico de
hospital daqui a Doutora Flávia tá que
me olhando ela sabe que eu tô falando eu
queria saber esses macho
tu tá doente fica em casa quer morreu
miserável
tu tem medo é Machão fala ao pai tá
passando mal e
a capa que entender rapaz daqui a minha
esposa tá me ouvindo se ache alguma
coisa no meu organismo Fora do Normal
direto não tem negros tiver se tiver
ninguém em casa eu pego o carro e vou
como já fiz
e como é que pode Os sãos não precisam
de médicos mas os doentes como é que
pode tem glicose alta né tem diabetes e
um translocado para comer doce
triglicérido lá nas alturas e toma
sorvete com um cão foto
e como é que estará lá em cima e comendo
gordura você não cuida nem de você e
depois vai para o hospital e quer que a
igreja ore
o enganado irmão Olha eu não acredito em
fatalismo vou dizer uma coisa para vocês
muito crente morre antes do tempo
tu quer que eu repita muito crente morre
antes do tempo eu não sou da teologia do
fatalismo não tá determinado não não tá
determinado pode chorar pode igual a
história do cara né que diz que a morte
falou que ia buscar um careca
E aí ele falou o que pegou uma peruca
enorme botou e foi deitar a morte chegou
de 60 não tem cara que eu vou levar esse
cabelo daqui mesmo então essa história
de que tá tudo determinado não a pessoa
não cuida do seu corpo a pessoa não tem
o cuidado
se você não cuida de você como é que vai
cuidar dos outros
Oi como é que vai cuidar da tua família
Pare para pensar meu irmão
e cuide da sua vida espiritual primeira
Coríntios 1012 e diz quem está em pé
cuide para que não caia Lucas 21 34
Jesus falou olhar e por voz push olha
por você para que não sobre a carrega os
vossos corações e botou o nariz Benedito
e dos cuidados da sua vida e venha sobre
vós de improviso aquele dia
bom então meu irmão você quer ter uma
vida Vitoriosa cuide de você o médico
prescrever um remédio tome agora cada
cada cada cada brasileiro é médico
e ele toma remédio que ele acha que esse
aqui é bom ele acha que aquele funciona
ele prefere ouvir um irmão dá uma
receita do que no médico e pegar uma
receita com médico
tu acha que é verdade
é muitas doenças seriam evitadas pelo
preventivo pelo próprio Cuidado gente só
come porcaria e só come besteira o tempo
todo que é o quê
e não come uma Verdura não come um
legume não comi uma comida a salutar só
come coisa fabricada
é só você quer o quê
e cuide de você diga para irmão que está
ao seu lado cuide de você porque eu tô
cuidando de mim fala
G1
Oi alguém aí peça perdão a Deus que você
não tá entendendo nada de você
os dois presta atenção isso aqui
e se você quer projetar vitoriosamente a
sua vida
e o caráter prevaleça sobre a unção
e como é que é
Vamos definir o que é caráter O que é
unção
é para gente poder entender isso aqui
caráter é um conjunto de atributos
Morais intelectuais e espirituais que
nos definem como pessoa e determina o
Nossas escolhas e atitudes e
e a um chão vou daqui duas definições
para você
a Deus capacita alguém para uma tarefa
específica no seu reino
e isso é um chão
Oi e o revestimento do poder do Espírito
Santo na vida do crente isso é um são eu
disse aqui eu fiz uma declaração que o
caráter prevaleça sobre a unção Então
vamos para a Bíblia toda afirmação
teológica que se faz você tem que
comprovar com a Bíblia
E aproveito para dizer para pregadores
pastores que eu fico vendo gente fazer
conjectura teológica Como Se Fosse
Verdade teológica Mas é uma conjectura e
luzes do Povo
em todas as vezes que você fizer uma
afirmação teológica você tem que provar
com a Bíblia
e eu fico vendo aí os pregadores tô ali
eu sentar depois né sentadinho engana o
povo para mim não para isso aí é
conjectura
e não é nem honesto para dizer mãos eu
vou fazer aqui uma conjectura teológica
não não ele prega conjectura dele como
se fosse uma verdade teológica Então
deixa eu voltar para mensagem é só para
dar um aviso aos Evangelistas pregadores
que há de ver que tem muito né
os pastores pregadores Evangelistas
então eu tô mais geral vamos lá presta
atenção
e preste atenção
e o caráter prevaleça sobre a unção Davi
foi ungido em Primeiro Samuel Capítulo
16 Versículo 13 diz que o Espírito do
Senhor se apossou dele
é mas Davi foi punido pelo seu caráter
mesmos tendo unção
e eu não perdeu a unção não ele foi
punido pelo seu caráter segundo Samuel
Capítulo 12 vai ver o que que Nathan
falou para ele sobre o pecado de
homicídio e adultério
e as sentenças sobre a vida dele agora
eu vou melhorar afirmação e vou provar
na Bíblia o que eu tô falando
e almoçam não leva para o céu
e a um chão não leva para o céu
é mas as atitudes determinado acho que
no meu Caráter pode me levar para o céu
a e agora eu vou para o inverso a falta
de um são não leva para o inferno
é mas a falta de caráter que produzida
por minhas atitudes leva
bom então vamos para Bíblia
em Mateus Capítulo 7 do versículo 21 a
23 nem todo aquele que me diz senhor
senhor entrará no reino dos céus mas
aquele que faz a vontade de Deus transar
faz atitude lembra o que que a caráter
o caráter é o que define você e
determina as suas escolhas e atitudes e
ação
e olha o que que você está falando não é
o que dizer o que faz o que tem atitude
Agora vai melhorar a coisa aqui fica
lindo
Há muitos me dirão naquele dia senhor
senhor pelo teu nome profetizamos unção
e pelo teu nome expulsamos demônios
unção
e pelo teu nome operamos Maravilhas
bom então eu vos direi abertamente
eu nunca vos conheci
e apartai-vos de mim vós que praticais a
iniquidade prática ação é determinada
pelo caráter
e a um sono livrou do inferno mas o
caráter colocou o cara no inferno tá
aqui eu tô mostrando da Bíblia Mateus
Capítulo 7 Versículo 21 23 tá aqui bem
escrito Jesus para dar Lambada nos
pentecostais
a Fabi vai para a profetisa é meu
É ué mas porque pastor como é que pode
isso então é o que ele você tem que
entender que os dons é de Deus para o
homem Tiago 1 17 toda boa dádiva Dom
perfeito vem do Pai das Luzes em quem
não há mudança nem sombra de variação
todo o dom é de Deus para o homem todo
fruta do homem para Deus fruto é o que é
o que eu pratico tem a ver com meu
caráter
o João 1516 não foi vós que me
escolhestes a mim eu que escolhi a vós e
vos nomeei para que vades e deis fruto
e o cristão não é conhecido pelos dois é
conhecido pelo fruto
e o Jesus que falou em Mateus 7 20 pelo
fruto Conhecereis então é o que então
e o seu caráter prevaleça sobre a unção
porque tem gente principalmente no
Movimento Pentecostal que tem visão que
fala profecia fala língua estranha é
trambiqueiro é linguarudo
tu tá muito enganado meu irmão
e também enganado
e tem gente que pensa que é um chão é
algo que vai quebrar o galho dele não a
unção uma dotação de poder para você
pregar o Evangelho é uma dotação de
poder para você vencer até o mundo e o
pecado é uma dotação de poder para algo
que Deus quer te usar em uma área
específica mas não tá dizendo que vai
quebrar seu galho por cada um som e
levar você para o céu
é porque Jesus Deus três exemplos meu
irmão profetizar expulsar demônios e
fazer maravilhosa que quer fazer
Maravilha sabe que é o dom de maravilhas
é superior ao dons de curar dons de
curar é você ter algum problema de saúde
e não tem mais operação de maravilhas é
o cara não tem um olho na C
a operação de maravilhas é o morto
ressuscitar
a operação de maravilhas é um outro
nível e Jesus está falando Eu nunca
conheci vocês que vocês praticam a
iniquidade mesmo tendo a unção para
operar isso é
o reino de contato
o admirado você tá aqui para aprender eu
tô aqui para te ensinar
é porque o povo muitas vezes no
Movimento Pentecostal tá enganado pensa
que movimento do espírito é
salvo-conduto Para Pecar e deixa eu dar
só um detalhezinho o lugar onde deus
mais operou Milagres não toda a história
da humanidade e não ou pelo nunca mais
foi no deserto
Ah E quem disse que a ação sobrenatural
de Deus é aprovação de Conduta não é
prova da sua misericórdia e bondade e lá
no deserto dos dois milhões de pessoas
que saíram do Egito morreram no deserto
com toda a operação de maravilhas que
Deus fez só dois escaparam daquela
geração
a Deus não negocia princípio 3º
um número 31
Olá seja exemplo
Olá seja exemplo olha eu eu pregava
sobre Daniel m de batia comer que um
cara entre 15 e 17 anos a mais de mil Km
da sua Pátria longe de pai e mãe
e numa cultura diferente na Babilônia
e no primeiro mundo cara tava no
primeiro mundo tá e não foi lá para
ficar na cadeia foi lá para ser
preparado para servir o Imperador como é
que um garoto de 15 a 17 anos mudaram o
nome dele mudar a cultura dele mudar a
língua dele e vem lá Daniel e Daniel
Decidiu não se encontra na muito esse
garoto teve essa capacidade longe de
tudo e de todos eu eu ficava lendo o
livro de Daniel de numa como é que é
isso tem alguma coisa na vida desse cara
tem algum negócio tem alguma coisa papá
chega no local
em Daniel 2 23
e eu te louvo
é o Deus dos meus pais
e olha aqui eu
e aqui
se você já me viram falar mas tem muita
gente nova na de Vectra as três coisas
mais importantes que os pais deixam para
os filhos exemplo exemplo exemplo
significa que não tem outra coisa mais
importante eu não sei o exemplo
o que pensas 49 pounds o que vistes e
ouvistes aprendestes e recebestes de mim
e tu fazei pelo que eu falo pelo que eu
pratico pelo que eu ensino Mateus
Capítulo 7 Versículo 27 e 28 o capítulo
5 6 e 7 são as leis do reino e diz lá no
final e concluindo Jesus o seu discurso
muito chá de miravam da sua doutrina
porque falava como tendo autoridade e
não como os escribas sabe o que que
significa é que Jesus vivia o que ele
falava
e agora Deixa eu falar para os pais que
estão aqui a criança com Dória para o
pai para mãe Ela tem um mundo de
fantasia que o pai e a mãe é super herói
é mas a criança cresce vira adolescente
E aí elas entram em parafuso porque cai
a fantasia do pai e da mãe de
super-herói e eles começam a ver a
realidade da vida ver o pai e a mãe
dentro da igreja escuta o que o pastor
fala vamos lá Bíblia Vamos ler um
Capítulo da Bíblia vamos orar reúne a
sua família mas essa semana e ele não vê
acontecer na sua casa
se você pensa que teu filho não tá vendo
isso
o seu filho e tua filha nunca viu você
com a Bíblia aberta mas essa tua cara
nessa porcaria de celular três quatro
horas por dia
o seu filho tua filha não cadê você
deixa ele dobrado
bom E nós queremos uma geração de
crentes
um exemplo
é o pênis imitam quais olha aqui Daniel
o Deus dos meus pais
eu não não tenho a conta nenhum número
de vezes que eu vi meu pai de joelho
dobrado orando e minha mãe eu não tenho
na minha mente o número da conta deu
ouvi meu pai citar meu nome de meus
irmãos e oração
e eu não tenho na minha cabeça número de
ver se dá conta que vira pai né mas não
é da Bíblia
e eu não tenho o número de vezes que meu
pai reunir a família e fazia culto
doméstico e hoje para reunir a família
para dois minutos ouvir uma mensagem do
pastor piorar muita gente não faz você
quer que a tua família vai entrar aonde
E aí
é um evangelho teórico farisaica no
evangelho religioso evangélico é
religião minha gente Evangelho é o Reino
de Deus para ser vivido e praticado na
terra
o outro pensa que a tua mulher também
não ver você
o outro pensa que a tua filha não te ver
minha irmã e que teu filho não tiver E
aí deixou trazer aqui uma palavra é
especial para homem tem macho aqui ó Av
só tem homem né então é com você que eu
quero
a autoridade da casa pertence ao homem
até para dar autoridade para mulher tua
mulher pode mandar em tudo mas ela tem
que saber que ela tá mandando em tudo
porque vocês e deu autoridade para ela o
que muita gente não entende cada um tem
um chip tem cara dessa mulher mandar
e pode mandar você
e não chega de vida bem assim agora ela
e seus filhos tem que saber que
autoridade é você
e o problema é a mulher mandar o
problema é o missão do homem
e Os Filhos Clamam pela autoridade do
pai estamos vendo muitos meninos e
meninas com indefinição de sua tendência
sexual pela ausência da figura masculina
ou pela missão dela
hoje eu vou estar aqui um conselho para
mulheres separadas
eu vou começar com vocês
E você tá separada
eu não desisto a figura do teu ex-marido
por teu filho que é o pai dele
a ficar the vingance de guerrinha de
separação porque é separações são
porosas
Oi e aí que usar a criança como um
instrumento você não sabe como você é
medíocre e se você pensa que você tá
atingindo esse cachorrão desse cara que
te abandonou
se você pensa que está só que você está
atingindo esse filho
Se fortaleça a imagem Ele é teu pai
me respeite ele
Se fortaleça isso você não tem ideia
você não tem ideia de garotos que estão
com dificuldade de identidade sexual
segura a criança Quando Nasce ela tá
numa simbiose emocional com a mãe
e ela faz a ruptura entre ela amanhã o
mundo a partir da figura paterna o que
esses pilantras
e não fala
a deturpação de ciências humanas sabe a
criança Os Filhos Clamam pela autoridade
do pai você pensa que você dando tudo
para teu filho para tua filha é que você
vai conquistar os filhos amam os filhos
precisam de limites e precisa ouvir não
do pai não não vai não faz não vou
[Aplausos]
o que exemplo de quem que você é que
exemplo de homem você é um exemplo de
mulher você é
o que exemplo de Mãe você é de pai você
é
o que exemplo de Quem Somos Nós os novos
convertidos estão olhando para os
crentes maduros
São Paulo exemplo eles estão vendo que
você entra na igreja e não Doca um
joelho parar um minuto eles estão vendo
porque não precisa jogar isso é besteira
ninguém Dobra o joelho para lá com a
gente tá na igreja eu e minha amiga que
me trouxe para quem nunca vi ela dobrar
os joelhos que eu vou dobrar o meu mau
exemplo
e não trazem Bíblia
e manda com a Bíblia
o meu irmão o teu celular pode conter a
Bíblia
e até para pesquisa Mas você tem que ter
a Bíblia até o Escriba o Escriba para
pegar para escrever quer que se lavar
tinha um ritual querem pegar o celular
que pode acessar qualquer porcaria e não
traz mais a bíblia pode trazer o iPad
por quê que anotar não tem nenhum
problema o celular que você mais a
palavra você tem que considerar a
palavra acima de qualquer coisa eu bato
na tecla Já falei com muitos pastores e
Pregadores de gente grande você tá
errado você tá passando um exemplo
errado vem o cara com o iPad Cadê a
Bíblia não sai crédito não é Bíblia
o nome desse iPad isso aí é célula
Bíblia é isso aqui ó ó Isso aqui é
Bíblia exclusivo a palavra de Deus tem
que ter destaque na minha vida e na
minha mão
[Aplausos]
E aí
o número quatro
é construa relacionamentos e
em provérbios 18 um de aquele que se
isola insurge-se contra a verdadeira
sabedoria todo isolado o ignorante
é porque o ser humano só se desenvolve
através das relações sociais eu já
defini aqui no outra mensagem mas vou
voltar a repetir uma das definições de
saúde mental não é a única é uma delas O
que é um ser humano saudável mentalmente
é o ser humano que constrói
relacionamentos profundos e duradouros
com outros seres humanos
eu não tô dizendo que quem não constrói
relacionamentos profundos e duradouros
com ser humano é maluco tô falando isso
não mas tem algum problema
e eu coloquei aqui é Minha classificação
para você entender
os níveis de relacionamento
se você tem algum social logo aqui eu tá
aqui a minha tese não tô fazendo
doutorado em sociologia mas a tese
e a nível de relacionamento primeiro
nível chamo de básico tem a ver com
educação bom dia boa tarde obrigado por
favor com licença
há um descompasso você acha que isso não
tem importância muitas vezes o centro e
sai do lugar onde você mora não fala com
ninguém agora você precisa daquela
pessoa eu sou ignorante mal educado não
fala com ninguém quero saber dele
Olá aqui é o primeiro nível de
relacionamento é o básico tem a ver com
educação o segundo nível é interpessoal
conhecer que pessoas
e eu quero conhecer ninguém
se você é um ser social precisa conhecer
pessoas hoje
e eu vou sair daqui a pouco a
importância de você conhecer pessoas
hoje
eu tô subindo nível tem que ser o nível
eu chamo de um nível social conviver com
pessoas
e tem gente que não convive ela não
consegue ser só com essa pessoa se
conviver com ela acabou a pessoa não
consegue conviver com outra porque ela
quer que o mundo gire em torno dela se
não fizer o que ela quer se não pensar o
que ela pensa se não agir com ela age
não vale para ser meu amigo deixa de ser
ignorante rapaz é
Olá eu sou o contrário eu gosto de me
relacionar com pessoas que são
diferentes de mim que já me Basto
e imagina o seu amigo de três como eu
É né até você já entendi quem vai
aguentar
Oi gente como eu sendo meu amigo meu eu
tenho amigos que são opostos
é totalmente diferente eu isso aqui é a
beleza você se relacionar com conta não
tem que ser assim eu não gosto porque
essa ela não fala muito
e ela não reage é o jeito quem me
ensinou isso
o meu sogro
e aprenda a singularidade das pessoas
que não sogro aprenda aprenda a
singularidade das pessoas não
E aí eu vou subir mais um nível superior
amigos tá vendo os níveis
o básico interpessoal social superior
amiga é ouro esse aqui é o é um nível
é muito diferenciado
e você pode compartilhar coisas que você
pode confiar e aí eu vou para o último
nível que é o máximo intimidade só com
cônjuge ou com Deus
e esse é o último nível do
relacionamento intimidade só com cônjuge
ou com Deus só
e agora querido você acha que não é
importante você ter relacionamentos você
não tem ideia do Poder das conexões
e o que que você conheceu uma pessoa que
que essa pessoa pode favorecer lá na
frente
e não tem que ter certeza você não tem
olha Daniel vou voltar para Daniel
imagina-se Daniel não tivesse
relacionamento com o chefe da dispensa
eu não poderia ter uma ração uma comida
separada por ele ter relacionamento com
cara de pau de falar imagina a cidade
ela não tivesse relacionamento com
capitão da Guarda are OK que saiu com o
mandado do Rei para matar tudo que é
sabe ele chega assim segura um pouquinho
aí nesse acontecer agora não tinha
relacionamento
os contrários
e com gente pagã
e agora olha Daniel Conde Saci Daniel e
seus companheiros amigos com esses aqui
amigos tem propósito em comum amigos
compartilham vitórias e derrotas
e quando Daniel sobe traz os amigos para
tomar conta dos negócios da Babilônia
companheiros Olha a intimidade de Daniel
com deus Capítulo 9 10 Daniel Daniel
você é um homem muito amado muito
desejado tem intimidade com Deus todos
os níveis Daniel possuia o cara foi
primeiro ministro estrangeiro no maior
Império do mundo ele foi
primeiro-ministro de Três Imperadores
ficar de que relacionamentos
E aí
Oi e o crente diz que vai morar no céu e
não quer se relacionar com o irmão por
algum acaso no céu atenção Você é de
onde advex a você não falava com outro
irmão quinta rua última casa é na
direita você vai para a esquerda porque
essas ruas são sem saída
Ah tá Fica tranquilo rapaz como é que
pode Oscar diz agência entre irmãos a
gente tem discutir até ficar para o
vestido agora como é que pode um crente
não falar com outra até a cara de pau de
vir para Santa Ceia
e como é que pode você namorar no chão
meu irmão vai ter que se relacionar na
eternidade eu não quero selecionar aqui
na terra sangue de Jesus tem poder
e eu fico imaginando aquela viúva de
segunda reis capítulo 4
o que chega para Eliseu dizendo que os
dois filhos foram levados a iniciasse O
que é que tens em casa eu não tenho nada
senão uma botija de azeite caiu profeta
diz assim para ela vai e toma emprestado
vasilhas não poucas imagina essa mulher
não tivesse relacionamento com as
vizinhas
Olá eu sou crente eu sou santa
um bando de imundos às pecadoras
Miseráveis
e eu nem olho nem dou Bom dia passa o
cantando olhando para cima
a peça emprestado' segundo reis capítulo
4 não poucas mas muitas vasilhas que que
aconteceu Vai ver a sentença o azeite
multiplicado ela volta ao profeta o que
que profeta jeans vende paga tua dívida
e viva do resto já viu quantas vasilha
essa mulher arrumou
é para pagar a dívida que dois filhos
foram levado a Ádila não era pequena não
e ainda viver do resto relacionamento
número 5 eu vou falar uma coisa que o
povo da advec eu vou falar por causa dos
novos aqui isso aqui é uma coisa que há
de ver que é trancham
é mas eu vou repetir por causa dos
crentes novos aprenda a Semear
e aprenda a semear escute isso algo da
ciência que nós podemos aplicar no mundo
espiritual
e o que é o que são leis científicas
o Zé tá diz comprovadas uma verdade
comprovada na ciência se torna uma lei o
que que é isso todas as vezes que você
repetiu o processo acontece lei da
gravidade
eu posso pegar quantas vezes repetir o
processo os corpos são atraídos
e para terra para baixo aqui é uma lei é
uma verdade científica comprovada de que
quando você repete quantas vezes Ivete
repetir o processo acontece O que são
teorias científicas verdades relativas
que podem ser mudadas a qualquer hora
Teoria da Evolução não ali é uma teoria
agora Deus não tem teoria só tem leis
o e as leis que se torna um princípio
significa que todas as vezes que você
praticar o processo acontece em
e não precisa nem orar Olha que coisa
que eu tô falando de vez em quando nós
estamos fazendo eu falo para Elizete
oração inócua
é porque a oração não vale para isso
porque tem uma lei O que vale é você
praticar e porque se praticar acontece
lei da semeadura é um princípio que
norteia o reino que Jesus fala de uma
explicação simples e Marcos 4 26 a 28 o
reino de Deus é comparada a um homem que
saiu semear e sem saber como naquela
noite é semente cresceu
e assim porque a terra
Me dá o seu fruto naturalmente primeiro
a erva depois a espiga e depois dos grão
cheio na espiga naturalmente o que
quiser fazer quando você celulares a
semente
e na terra
e naturalmente a terra vai produzir
aquele fruto porque Foi estabelecido uma
lei onde o que que Jesus está falando
quando você semeia e não é só dinheiro
vai acontecer quando Jesus diz em Mateus
59 bem-aventurados os misericordiosos
porque alcançarão misericórdia Lady
semeadura você misericórdia o caso a
misericórdia
em Gálatas 67
e não erreis Deus não se deixa
escarnecer tudo que o homem plantar vai
colher o que plantar na carne vai correr
e corrupção o que planta no espírito
vida eterno
o Lucas 6 38 aí é Jesus aí é Finanças da
isso é Freeza dado boa medida recalcada
sacudida transbordante porque a maneira
que você me diz você vai ser medido sem
meia dura
a semeadura meu o problema que você tem
que entender Já que é uma lei
é a lei da semeadura você tem que
entender que para cada plantação essa
analogia a um tempo para semente se
desenvolver e crescer tem sementes que
são Ultra rápidas em tempo tem sementes
que tem meio tempo isso é um tempo
regular tem sementes que vai levar
muitos anos e aí quando eu olho para
minha vida eu vejo isso de que desde que
eu sou garoto que eu comecei a semear
que meu pai me ensinou Eu levei 14 e 15
anos Semeando e não vendo nada vivendo
apertado vivendo um sufoco e defendo E
tu vai e se dando dízimo e oferta mas a
lei vai funcionar a lei vai funcionar
Não importa se vai demorar cinco anos 10
anos 15 anos 20 anos vai ter colheita
aquilo que você semeia
eu não sei que você já aquilo que a
Bíblia diz para você fazer porque o
reino de Deus está sustentado na lei da
semeadura e
Oi cheguei
e aprenda a ser dizimista fiel e
ofertante liberar o seu bem porque eu
aprendi que essa lei produz três
resultados um
em conserva o que você tem pode ser que
atua semeadura para isso dois multiplica
o que você tem três faz você ter alguma
coisa que você nunca teve
e ela pode funcionar nas três nas duas
ou nenhuma delas
e vai funcionar porque Deus vela e fazer
cumprir a sua palavra
a número 6 e aqui eu quero chamar
atenção do Povo da advec que eu vendo um
santo que eu quero dar um alerta
e nessa Santa Ceia o povo da advec eu
vou usar um tópico de uma mensagem que
eu peguei na Santa Ceia na TP na
terceira terça-feira de agosto
e na ceia da terceira terça-feira de
agosto eu peguei uma mensagem e vou
pegar um tópico dessa mensagem
é para falar sobre isso e dá aqui um
alerta o povo da advec
e aprenda a obedecer
e a obediência é a única prova que você
crê em Deus e
Oi escute que eu tô te falando
e a obediência a Deus está baseada
naquilo que Deus diz que é certo e não
naquilo que você considera que a certo
e a obediência até hoje está baseada
naquilo que Deus diz que é certo e não
naquilo que você considera que é certo
e a obediência a Deus e a praticar não
sua palavra de Deus sem questionamentos
se você não quer xonar Deus porque isso
que eu tenho que fazer isso
bom Existem duas filosofias no mundo
sobre obediência uma grega e uma
hebraica
e nós usamos as duas em diversos
momentos da nossa vida mas para com Deus
só vai uma eu vou cortar historinha aqui
para você entender que as filosofias
essa de obediência uma historinha rápida
que eu vou contar numa guerra num
acampamento tá um superior com três
subalternos e de repente caras assim
todo mundo deitado no chão
12 deitam no chão e um fica em pé porque
e quando ele fala por que explode uma
bomba os estilhaços pega ele me mata
e os dois que deitam imediatamente no
chão é a filosofia Hebraica de
obediência
o primeiro você obedece mesmo que você
não entenda
e você simplesmente obedece a quem tá
numa cadeira superior e acabou pa
e o segundo cara representa a filosofia
grega de obediência Você problema de ser
primeiro tem que entender
e na nossa vida isso de fato acontece
muitas vezes
e você parou de ser essa coisa que
entender outra vez que obedece acabou o
papo fica com Deus só vale a primeira
e com Deus só vale a filosofia Branca
obedeça Sem questionar e mesmo que você
nunca venha a entender
E aí
e o problema é que os crentes querem
filosofia grega Senhor porque
e eu vou fazer isso porque imagina para
um senhor sai da tua casa da tua
parentela e vai para uma terra que eu te
mostrarei eu vou fazer de você uma
grande nação para agradecer teu nome vou
te abençoar e tu vai ser uma benção
senhor para onde Norte sul leste oeste
e sai e diz lá Hebreus 11 8 e Abraão
saiu sem saber para onde ia
e sai do mandou mas porque para por quê
e escute o que eu vou te falar meu irmão
meu amado meus queridos Se quisermos
agradar a Deus temos que obedecê-lo a
todo custo
em Primeiro Samuel 15 22 tem o seu mais
presente em sacrifício quem me obedeça a
sua palavra presta atenção Deus não está
medindo o teu nível de unção de
conhecimento e de maturidade os olhos do
Senhor estão fixos na sua disposição em
obedecê-lo
e eu não tá mentindo se você é muito
Santo ou menos Santo se você tem mais um
são ou menos um são se você é madura tem
conhecimento dos olhos do Senhor estão
fixos se você e eu estamos dispostos a
obedecê-lo
é como eu disse que todas as peças que
você faz uma afirmação teológica você
tem que trazer a Bíblia Para comprovar
eu abri dizendo a obediência a única
prova que você crê em Deus eu tô fazendo
uma afirmação teológica então eu tenho
que provar
que a salvação é pela fé comprovada pela
obediência Hebreus 59 ele veio a ser a
causa de uma eterna salvação para todos
os que lhe obedecem
Ah então tá aqui o teste Para comprovar
o que eu tô falando falando teoria até o
lógica não agora preste atenção tô
chegando onde eu quero eu tô falando da
obediência a Deus que absoluta agora
escute
e na Bíblia existe uma cadeia de
autoridade
Ah tá que Deus mas tem uma cadeia de
autoridade vou citar algumas
em Efésios 6 11 filhos obedeçam aos pais
o fecho 65 servos obedecei aos senhores
empregados a patrões subalternos a
chefes isso aqui a cadeia de autoridade
Romanos 13 um todos obedeçam as
autoridades constituídas
o hebreu 1317 ovelha obtenção a pastor
já que a cadeia de autoridade que está
na Bíblia
e se você quer quebrar Alguma delas fica
à vontade depois receba a recompensa que
é todas as vezes que você quebra um
princípio você quebrou a lei Então você
fica sujeito às consequências de você
quebrar uma lei
E aí
G1
e você vai você vai responder agora vou
tô chegando tô chegando onde eu quero é
só para você entender na cadeia de
autoridade aqui Deus está acima de tudo
e na cadeia de autoridade Mas tem uma
cadeia de autoridade que você não pense
não brinca com isso não porque para cada
uma tem consequências positivas ou
negativas quando você quer para elas
e agora eu vou falar sobre rebelião
eu aprendi isso aqui é
em todo o Rebelde se insurge em algum
nível dessa cadeia de autoridade
Olá tudo Rebelde
E aí
em todo o Rebelde se insurgem algum
nível dessa cadeia de autoridade se
insurge contra Deus se insurgiu contra o
pai senso-ji conta patrão se insurge
contra autoridade contra pastor
e agora escuta o que eu vou dizer para
você presta atenção presta atenção
eu pego Rebelde não quer agir sozinho
o mega Rebelde que envolver pessoas para
justificar sua rebelião
é porque o Rebelde Não age sozinho só
ele acabou não ele quer envolver pessoas
hoje para justificar sua rebelião Lucy
fez isso envolveu um terço dos anjos do
céu da TAM foram Corá e abirão envolveu
250 maiora das congregações de Israel
número 16
e agora cima outra coisa do Rebelde tudo
Rebelde quer levar alguma coisa que não
é sua
é Satanás levou um terço dos Anjos dos
céus e rebelião na igreja o cara sai mas
quer levar o vendo aqui não é dele
e agora vem a coisa mais funesta a mais
terrível para dizer todo Rebelde tem
algum momento ou em alguma área quando
não é totalmente será abatido o
o povo Rebelde em algum momento ou em
alguma área quando não é totalmente será
abatido Lúcifer
o Isaías 12 14 e 15 subirei até as mais
altas nuvens e serei semelhante ao
altíssimo Eu vou te abater até a
profundeza do inferno
Ah tá tranquilo é e abirão
e Até abril
a todos eles Eu já vi esse filme na
advec
e eu já vi tristemente eu já vi eu já vi
o filme de rebelião que o cara nunca sai
sozinho
bom e o que a gente fica triste aqui sai
com gente boa
e nós temos uma rebelião aqui na advec
anos atrás o cara saiu com quatro cinco
pastores
um dos quatro cinco ele saiu um eu
lamentei profundamente quero um cara bom
e os outros já levar
o que não vale a um pedaço de unha
é mais um dos caras era um pastor um
cara promissor bom
e o cara levou saio Kun
há 70 80 pessoas na época
em qual o resultado da vida dele
se espatifou tudo se desvie ou perdeu
família
é um dos caras que saiu muito
inteligente por sinal com ele trabalha
como vendedor balconista de loja
em 1818
o salário plano de saúde escola do filho
chega para mim diz assim e pastor eu
quero trabalhar lá no nordeste
e nos lugares mais pobres eu falei rapaz
e fica quieto aí rapaz espera hora
quinto Studio que eu quero ir e se
sentir e PP porque eu quero eu tô
olhando para a cara do cara tu não quer
porcaria nenhuma tu quer arrumar
problema
e não deu outra o cara saiu
e lá no lugar que ele já tinha sido o
pastor arrastou gente abre uma igreja
qual é o fim dele tá trabalhando mais
sapataria e andando de ônibus e
eu tinha carro tinha salário que a plano
de saúde tinha escola de filho e
e eu vou dar um conselho para o povo da
advec
e eu digo sempre para vocês se algum
membro da igreja quiser sair para outra
igreja Pede uma carta agora eu não tenho
o conhecimento de tudo mas se eu souber
que o mesmo da advec tem de uma outro
campo e que aquele cara divide um outro
pastor digo para nós vamos pra esse cara
eu não dou o cartão esse aí eu conheço
isso aí arruma um problema lá no
problema que nada não
é só não conhecer mas deixa aconselhar
os crentes se um dia você tiver aqui
para outra igreja Verifique a origem
daquela igreja Verifique a origem
daquele pastor segundo dividir o
trabalho porque a placa da rebelião
contagia uma família distinta ele deve
tá me assistindo uma família distinta
e quando aconteceu a sua rebelião na
advec eu conversei com a pessoa e o
marido a mulher e o marido falei vocês
cuidado isso aqui é a rebelião vocês vão
ter problema para vocês mas eu acho é a
integridade EA dignidade da pessoa ela
quer amigos e amigos de família do cara
saiu junto
o anos depois eu tô na nossa igreja lá
em Recife aí ela vem com o marido o
pastor lá me diz ó ela quer falar
contigo aí para não mandar ela vir
porque quando um cara se revela nunca
mais volta a pastor eu posso liberar
perdão mas vai embora o ver eu recebo de
volta pastor não perdoo e Segue Seu
Caminho esses que se revelaram lá uns
dois ou três voltaram pedir o perdão lá
na igreja pode ir embora aqui não fica
aí essa mulher com marido chegou para
mim se pastor não sabe fazer isso comigo
eu quero primeiro lhe pedir perdão só
para te pegar hein
e o chão não tem ideia
é do quê que eu sofri na minha família
no meus negócios para acompanhar essa
rebelião ela foi honesta de dizer para
mim eu admiro pessoas o nessa aí voltou
para de leque e ta congregando ao senhor
na nossa igreja
é mas eu sei o que eu passei de problema
meu irmão por favor não é por causa de
advec a alegria dele aqui a gente vai
ter dizer que diabético não tem várias
igrejas de homens de Deus por favor eu
só tô dizendo para você por favor não
saia acompanhando o Rebelde que vai
atrair a maldição sobre a tua vida e
outra aqui nessa igreja ou tem
legalidade espiritual qualquer cara que
sai daqui com rebelião sair excluído do
rol de membros
e eu escudo ou de menos e Decreto que eu
tenho legalidade no mundo espiritual
quando esse cara fez a rebelião lá
diante de 40 o Breno seu batismo nas
costas assim eu quero você não quer não
quer se arrepender é isso que você quer
ir é isso que você quer que eu
ministério tá destruído vamos ver se eu
tenho legalidade ou você
e eu não disse que ele a tarde Tu vai
para o inferno eu falei do ministério
dele e o que eu falei aconteceu porque
porque eu tenho legalidade espiritual
aqui nessa igreja então se algum Pastor
aqui quiser sair dividir trabalho levar
gente vai levar leva mas vai sair daqui
excluído com uma sentença sobre a vida
dele
e não se engane meus irmãos eu eu faço
que ninguém nesse país paz qualquer
membro dessa igreja que fizer por uma
igreja a série de sente eu dou uma carta
de apresentação que esse é meu obrigação
agora se você sai acompanhando o Rebelde
e te prepare cuidado cuidado porque
geralmente o Rebelde gosta de dar uma de
vítima é um pobre coitado é um
Coitadinho é um ele só conta a história
para te atrair Mas não conta a verdade
então se um pastor sai da Zeca escute
isso aqui discutir se chegar um pastor
para mim
o pastor Silas O que é Deus mandou abrir
um trabalho em Rio Branco
Ah é Deus falou comigo me mostrou eu vou
eu vou sair primeira coisa que eu vou
falar com ele e vai ser assim irmão não
dá para você esperar não
e eu não eu não tenho projeto para abrir
igreja agora em Rio Branco
é mas se você esperava um quer um pouco
é mas senão pastor Deus mandou fazer
isso agora
e eu não tenho igreja Rio Branco
e não tem ovelha em Rio Branco a joelho
é meu filho eu boto a minha mão sobre
ele e o abençoou e
e agora
e eu vou chupar porque ele é um cara
fiel então gosta de citar O Fiel para
dar um exemplo negativo porque eu sei
que ele é fiel por exemplo nós temos um
pastor João em Castelo João é cria é da
Assembleia de Deus da Penha lá de trás
João é um cara fiel tostando que você tá
outro tá aí tostando de você João
negativamente que eu sei que você não
faz isso e não é isso aí o João tá lá em
Castelo aí pastor Silas eu quero sair da
advec aí você quer sair da de ver aqui
sim para onde né eu vou abrir uma igreja
aqui em Castelo ver se aqui sai
coca-cola
e não o cara quer levar as ovelhas da da
igreja lá que não é dele então vai sair
escolhido claro que o João não pensa
isso é um obreiro Fiel Por isso eu tô
soltando ele
e o caracteres
e também abençoa Para onde você vai ver
E aí
e eu vou ter uma igreja aqui é mesmo
fininho tu vai tu vai sair daqui eu
escolhi tá pensando que eu sou jp6 o
cara que abriu uma igreja que todo o
pastor da advec tem uma liderança todo
todo você acha que eu posso um cara
fazer isso uma igreja um panaca
e ela tem balão entendo isso todo o
pastor da TV que tem uma liderança sendo
quiser sair da TV que abriu uma igreja
no bairro vai levar gente com ele depois
e depois as consequências é outro papo
Mas qualquer pastor da advec sair da
deck e abrir uma igreja na região onde
ele tá vai levar a gente com ele que tu
queres ovelha é são simples
E aí
e depois segura a pancada no mundo
espiritual mas vai sair então todo faça
agora quando um cara disse que tem uma
chamada para um lugar que eu não tenho
uma igreja então vou liberar de bar de
benção para ir
e agora que graça é essa eu entrego mais
igreja que vocês que o povo da advec
investir o dízimo e oferta o nome dessa
igreja
e nós abrimos uma igreja contudo
gostamos o cara lá e depois do cara sai
quebra uma igreja na mesma cidade no
mesmo bairro ele quer levar o que não é
dele ele quer causar divisão no corpo de
Cristo e ele tem um espírito de satanás
Ah e quem sabe quem tem o espírito de
satanás é demônio tá entendendo que eu
tô falando bem claro
Ah mas eu quero deixar um registro aqui
hoje
eu quero deixar registrado aqui eu quero
deixar registrado os meus parabéns à
maturidade e discernimento Espiritual do
Povo da advec de Jaraguá do Sul Eu quero
deixar registrado hoje aqui nesse dia eu
quero dar um aplauso à maturidade e o
discernimento Espiritual do Povo da
advec de Jaraguá do Sul Santa Catarina
porque gente pensou que ia sair daí e
arrastar uma multidão E vai quebrar a
cara porque sai daqui excluído debaixo
de uma sentença espiritual
e eu quero dar parabéns que quando um
povo tem maturidade semente o que eu sou
advec meu irmão eu tô aqui que vai
embora para tu quiser aí que eu trabalho
que quiser que eu vou comprar a cabeçudo
é isso que vocês têm que entender em
último lugar para encerrar
oh glória a Deus
e está entendendo o mistério não é
mistério que é revelado eu tô só
brincando com a linguagem aqui não tem
mistério não aqui é a revelação total
bom e com a Bíblia
e eu antes de falar a última coisa não
posso deixar passar isso aqui na Bíblia
Deus perdoa pecados contra sua santidade
mas eu não vi Deus perdoa pecados contra
a sua autoridade O que é Deus perdoa
pecados contra sua santidade quando o
camarada mente Deus perdoa pode ter
consequências mas Deus perdoa se
prostituiu Deus perdoa pecados contra a
santidade tem consequência agora contra
a sua autoridade Lúcifer
Oi Giovani 60 algum demônio que quer
voltar aí
e tem algum diabinho arrependido
Oi não acabou sai
a bater cor âncora e abrir é teve
negócio Moisés negociou atenção eu
queria falar as congregações dos 250
maiorais tem alguém aqui que se
arrepende Olha o que com exercícios para
os caras se eles morreram de morte
natural é porque Deus não tá comigo já
disse que ia morrer todo mundo para a
autoridade do menino Olha autoridades
ideal cara é isso que já que ninguém se
eles morrerem de morte natural é porque
Deus não tá comigo que que é isso meu
irmão o cara acaba de falar a terra se
abre engole tudo o homem e mulher
família
e não brinca com isso não meu amor
porque eu sempre tenho isso
o temor a Deus autoridade eu não Colei o
meu pastor como menor meu era famoso
programa em rede mundial de televisão
conhecido aqui nessas orelha é isso que
eu falo para o rapaz eu não sei odilton
eu não sei essa essa doença de ser
pastor presidente um
Olá eu sou o pastor presidente Rapaz eu
fui 30 anos mais famoso que meu pastor a
igreja era conhecida como a igreja do
Pastor Silas Malafaia conhecido meu
ministério arrecadava dez vezes mais do
que a igreja
se não tiver salário da igreja não tinha
pronto saiu da igreja não tinha nada mas
ela é fiel à igreja meu pastor eu não
colei meu pastor como igual eu como o
maior eu sempre nem meu pastor eu de
baixo para cima ele é uma autoridade
sobre a minha vida gente vem na minha
orelha é assim Malafaia Deixa de ser
idiota abra tua igreja cara tu é famoso
tu tem nome tu vai arregaçar fica aí
atrás de sogra aí você do meu que fogo
porcaria nenhuma rapaz eu tô debate uma
autoridade segundo que o Espírito Santo
fala comigo eu nunca pensei que eu ia
ser presidente de vocês e eu nunca na
minha cabeça passou a gente um dia eu ia
ser Precisa que eu não trabalhava por
isso
e eu queria ser fiel a igreja meu pastor
eu tenho moral para falar nesse exemplo
eu fico vendo os borra-botas que nem
tirar uma fralda do Evangelho não sabe
nem onde tá o nariz direito você pastor
presidente eu vou dividir em vomitar bem
os bons rapaz aí eu vou dizer porque eu
não quero ser porta não chega nem um
fiapo de unha meu pela minha história eu
não tá me rebelei contra pastor nenhum
eu nunca me rebelei contra a autoridade
do meu pastor obedecer e o amava
e vamos aprender a fidelidade Vamos
aprender a honra e vamos aprender
obediência se a gente quer a pensão que
Deus sobre a nossa vida
E aí
e eu termino dizendo que não dá mais
tempo que horas torou
E aí
o aleluia
e se você quer aproveitar vitoriosamente
a sua vida tenha fé
e creia que Deus pode abrir todas as
portas para você a fé irmão a fé não tem
limite a fé abre a porta do Impossível
Creia creia que esse ano vai ser o
melhor ano da tua vida até aqui creio
que deu para fazer Coisas
extraordinárias na tua vida creia que
Deus abre portas que você nunca pensou
creia que Deus pode realizar o milagre
que você hora anos e que Deus com trouxe
a resposta sobre uma questão há anos se
tu crer tudo é possível ao que crer Esta
é a vitória que vence o mundo a nossa fé
é a Sétima sustenta em toda a nossa
trajetória Paulo dizer segunda Timóteo
47 combati O Bom Combate acabei a
carreira e guardei a fé é a fé e como é
que você tem fé ó a fé vem pelo ouvir e
ouvir a palavra Romanos 10:17 Leia a
Bíblia Venha para a igreja ouvir como é
que se produz
a prática do Evangelho no dia tia aí
você hora aí você lê a Bíblia aí você
vem para igreja aí você vangelisa e você
passa a ter experiências com Deus e a
tua fé vai crescer e você vai ser um
gigante e não vai a de limite de portas
abertas que rende Milagres e bênçãos e
Receba essa palavra em nome de Jesus
amém a igreja de pé